Repository: detached64/GalArc
Catalog: GalArc/I18n/MsgStrings.*.resx
Languages: zh_hans

source: Brutal forcing...
zh_hans: 暴力破解中...

source: Checking proxy...
zh_hans: 检测代理中...

# CompressionMethod
source: Compression method: {0}
zh_hans: 压缩方式：{0}

source: Configuring settings...
zh_hans: 检查设置...

# ContinueOnError
source: Continue...
zh_hans: 继续...

source: Copied.
zh_hans: 已复制。

# Decrypting
source: Decrypting {0}...
zh_hans: 解密{0}...

# Encrypting
source: Encrypting {0}...
zh_hans: 加密{0}...

# ErrorCheckingUpdates
source: An error occurred during the update check: {0}
zh_hans: 检查更新中发生错误：{0}

# ErrorContainsInvalid
source: Path contains invalid characters. Switching the encoding in the settings might work.
zh_hans: 路径中有非法字符。在设置里切换编码或许能解决此问题。

# ErrorCopy
source: Failed to copy: {0}
zh_hans: 复制失败：{0}

# ErrorDecompressFailed
source: Decompression failed.
zh_hans: 解压缩失败。

# ErrorDecScrFailed
source: Decryption failed.
zh_hans: 解密失败。

# ErrorDirNotFound
source: Folder specified does not exist.
zh_hans: 指定的文件夹不存在。

# ErrorEncScrFailed
source: Encryption failed.
zh_hans: 加密失败。

# ErrorFileNotFound
source: File specified does not exist.
zh_hans: 指定的文件不存在。

# ErrorInvalidArchive
source: Invalid archive.
zh_hans: 无效封包。

# ErrorInvalidArchiveCaption
source: Invalid archive: {0}
zh_hans: 无效封包：{0}

# ErrorInvalidScheme
source: Invalid encryption scheme.
zh_hans: 无效的加密方案。

# ErrorInvalidVersion
source: Unknown or unsupported archive version.
zh_hans: 未知版本或暂未支持的版本。

# ErrorInvalidVersionNotSupported
source: This version of archive is temporarily not supported.
zh_hans: 该版本封包暂时不支持。

# ErrorInvalidVersionNotSupportedWithMsg
source: Unsupported version: {0}
zh_hans: 暂未支持的版本：{0}

# ErrorInvalidVersionUnknown
source: Unknown version.
zh_hans: 未知版本。

# ErrorInvalidVersionUnknownWithMsg
source: Unknown version: {0}
zh_hans: 未知版本：{0}

# ErrorInvalidVersionWithMsg
source: Unknown or not supported archive version: {0}
zh_hans: 未知版本或暂未支持的版本：{0}

# ErrorNoFileMatchPattern
source: No files match the given pattern.
zh_hans: 未找到匹配的文件。

# ErrorOpenUrl
source: Failed to open url: {0}
zh_hans: 未能打开网址：{0}

# ErrorOperation
source: An error occurred during operation: {0}
zh_hans: 执行操作中发生错误：{0}

# ErrorOriginalFileNotFound
source: Original {0} file not found in the same directory.
zh_hans: 同目录下未找到{0}原文件。

# ErrorSpecifiedFileNotFound
source: {0} file not found in the same directory.
zh_hans: 同目录下未找到{0}文件。

# FileNameRecovered
source: File name recovered: {0}
zh_hans: 已恢复文件名：{0}

source: Index Offset
zh_hans: 索引偏移

# InnerException
source: Inner exception: {0}
zh_hans: 内部错误：{0}

# JsonKeyNotFound
source: Key {0} not found.
zh_hans: 未找到键 {0}。

# KeyFound
source: Key found: {0}
zh_hans: 密钥已找到：{0}

source: Key not found.
zh_hans: 密钥未找到。

# MajorVersion
source: Major Version: {0}
zh_hans: 主版本号：{0}

# MatchedGame
source: Matched game: {0}
zh_hans: 匹配的游戏：{0}

# MinorVersion
source: Minor Version: {0}
zh_hans: 次版本号：{0}

# NeedDec
source: The file has been encrypted. Please choose appropriate scheme.
zh_hans: 文件已加密。请选择合适的加密方案。

source: Operation cancelled.
zh_hans: 操作已取消。

# OperationPack
source: pack
zh_hans: 封包

# OperationUnpack
source: unpack
zh_hans: 解包

# ProcessingFile
source: Processing file: {0}
zh_hans: 处理文件：{0}

# ProcessingFolder
source: Processing folder: {0}
zh_hans: 处理文件夹：{0}

# ProxyAvailable
source: Proxy is available.
zh_hans: 代理可用。

# ProxyNotAvailable
source: Proxy is not available.
zh_hans: 代理不可用。

# Seed
source: Seed: {0}
zh_hans: 种子

# StartingOperation
source: Starting {0}ing...
zh_hans: 开始{0}...

# SuccessPack
source: Packing succeeded.
zh_hans: 封包成功。

# SuccessUnpack
source: Unpacking succeeded.
zh_hans: 解包成功。

# TryDecompressWithMethod
source: Try to decompress {0} with {1}……
zh_hans: 尝试以{1}方式解压缩：{0}……

# ValidArchiveDetected
source: Valid {0} v{1} archive detected.
zh_hans: 检测到{0} v{1}封包。
